Vi borde diskutera vår implementering så vi vet om vi gjort något fel.

* Hur stilla är ett bra mål?
* Definitionen på analysera friktionen, var innebär det?
(Implement an adaptive friction compensator and analyse its properties.)
* Finnes det något annat sätt än att rakt av lägga till den styrsignal som behövs för att motverka friktionen?
* Vilket state ska vi använda för rls estimeringen?
* Varför blir det inte perfekt?
* Catch funktion, hur viktig är den?


* Vad ska vi ta med på prediktiv redovisningen?
* När ska rapporten in. Är det en eller två rapporter?
* 
*
* Till redovisning
* Stegsvar för armrörelse
* RLS utan excitation
* RLS med excitation i form av två steg.
* Bild på limit cycles före och efter friktionskompensering
* 
*
*
*
